Escreva um código na linguagem Python que:

OBJETIVO GERAL
	Medidor de umidade do solo

PRECISO QUE:
	Em uma samambaia (que fica suspensa), preciso que aja um sistema de medição da humidade do solo (terra com substrato) que fica dentro do xaxim. Preciso que possua HIM (mostrando em 3 espectros de leds: verde, amarelho e vermelho, onde verde = condições de humidade ótima, amarelho = atenção, e vermelho = urgente, terra seca! e que possua um mini painel solar para recarregar a bateria.



Aos moldes do github, em inglês, crie:
A. Um nome criativo com excelente SEO (Search Engine Optimization), sem caracteres especial algum e sem intervalos (Camel case, Pascal case e Kebab case)
B. O código (Utilize da filosofia CLEANCODE para elaborar o código)

C. Crie e o arquivo README.md (com Introdução, Lista de Materiais Necessários,Propósito do Projeto, Prós e Contras, Orientações Gerais e Licença. Faça a estrutura do README.md formatada com Markdown):
O arquivo README.md é tradicionalmente o primeiro ponto de contato que qualquer pessoa terá com seu repositório no GitHub. Ele deve fornecer uma visão geral clara, concisa e completa do projeto. Veja como você pode estruturar, no README:
Introdução (esta introdução deve estar dentro do README.md): Uma breve descrição do que é o projeto e seu objetivo geral.
Lista de Materiais Necessários: Todos os componentes necessários para construir e executar o projeto.
Propósito do Projeto: Uma explicação detalhada do que o projeto faz, por que foi criado, e quem se beneficiaria dele.
Prós e Contras: Uma discussão honesta sobre os benefícios e as limitações do projeto.
Orientações Gerais: Passo a passo para configurar, instalar, e operar o projeto. Pode incluir instruções de instalação, uso, e solução de problemas.
Licença: Informação sobre como o projeto pode ser usado por outras pessoas, que é free; opensource.
Após criar o README.md, disponibilize para download através de um link.

D. Título do Commit (no máximo 50 caracteres, contando com espaços)
E. Descrição do Commit
F. Crie uma imagem em forma de logomarca, tema para o projeto, que seja: Criativo, Chamativo, Minimalista, isométrica, com cores correlacionadas ao tema e itens abordados no projeto.

Lembre-se: Todo o conteúdo em inglês.

